0 Я очнулся... Что это за место? Воспоминания туманны.
1 Она ушла. Криогеника оказалась самой адекватной альтернативой.
2 Терминал: "С пробуждением, пациент! Обязательно пройдите процедуру персонификации для эффективной интеграции в современную общественную структуру."
3 Раньше здесь было оживленней... Куда все подевались?
4 Я не знаю о чем еще спросить...
5 Справка: "Персонификация: каждому гражданину вживляется чип с его персональным ИД, на основе индивидуальной последовательности ДНК"
6 Справка: "Современная медецина позволяет вылечить все известные и не известные болезни. А имплантология позволяет аугментировать тело" 
7 Справка: "Воспользуйтесь системой портальных сообщений для того что бы добраться в нужное место"
8 Получена сыворотка
9 Мне что-то вживили под кожу
10 Все рубцы на теле исчези. Чувствую себя молодым и полным энергии! 
11 Я стал сильнее, могу сворачивать горы!
12 Прогуляюсь домой пешком. 
13 Отправляюсь домой.
14 Если бы только была возможность вернуться в прошлое и спасти ее... 
15 Справка: "Компания Keybear - ваш билет в любую точку пространства-времени!"
16 Я не знаю как туда добраться...
17 Вот и офис той самой компании. 
18 Отправлюсь в прошлое... За месяц до ее кончины.
19 И жили они долго и счастливо.
20 Я не знаю что с этим делать...
21 Дверь заперта. Похоже никого нет дома.
22 Мне необходимо взять сыворотку с собой в прошлое.